Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]{You stick your hand out. %spartacus% sticks out his. He speaks.%SPEECH_ON%So it is.%SPEECH_OFF%He holds up a pencil made of rock and some black powdery rock at its tip. He points at a far away stone.%SPEECH_ON%As we leave, I will write the location of my family's heirlooms there. Now I see upon your face the question of whether I am lying or not. Such uncertainty is the price of freedom, no? To be unsure of where you go, but to do so of your own mind. That is true freedom. The comfort of the cage is for birds who do not wish to fly, Crownling. May your travels upon the gilded road be as fruitful as our first steps.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]{你把手伸出来。%spartacus% 笑了，他说。%SPEECH_ON%的确是。%SPEECH_OFF%他举起一支铅笔，铅笔尖上有一些黑色的粉状碎末。 他指着远处的一块石头。%SPEECH_ON%只有当我们的人离开时，我才会在那里写下我的传家宝的位置。 现在我能看出你是否以为我在说谎。 但这种不确定性是正是自由的代价，不是吗？ 不确定的未来何去何从，但要自己动手。 这才是真正的自由。 鸟笼的舒适是为那些不想飞翔的鸟儿而设的，逐币者。 愿你在镀金者道路上的旅行如我们的第一步一样富有成效。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{You finally catch up to the indebted. They're rough roaders by now, the bleak terrain which they have crossed having left its own marks upon them as they have upon it. But they've not come this far to just to give up: the whole lot arm themselves at the very sight of you and make their own approach. | The indebted are found in a desperate state, insofar as the journey has given them free breath, they've paid for it with mind and body alike. The sunburned, beleaguered and ragged men approach with eyes both wide and weary. You know by the wild stares that they've no quit left in them. They'll be fighting it out on way or another.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{你终于追上那些负债者。 他们现在走的是崎岖的道路，他们所经过的荒凉的地形使他们身上留下了各种各样的印记。 但他们走到这一步就绝不会放弃：所有的人一看到你就马上武装起来，组成了阵型。 | 负债者现在已经处于绝望的状态，只要旅途给了他们自由的呼吸，他们就用精神和身体付出了代价。 那些晒得黝黑、四面楚歌、衣衫褴褛的人，眼睛睁得大大的，疲惫不堪地走近来。 你从狂野的目光中知道他们已经没有退路了。 他们会在路上或别的地方决一死战。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%SPEECH_START%Just more northerners.%SPEECH_OFF%%randombrother% says. You nod and respond.%SPEECH_ON%More logs for the Gilder's fire.%SPEECH_OFF%The sellsword mentions the Gilder is more keen on gold than flame, but you tell him to shutup and get prepared for what's coming. The defenses of %holysite% itself should serve the company well here. | You order the men to defend themselves within %holysite%. %randombrother% looks around.%SPEECH_ON%You ever wonder if the god or gods watching this get a little ornery? Ya know? Like are we making a mess of their pots and pans?%SPEECH_OFF%You slap him upside the head and tell him to focus.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%SPEECH_START%Just more northerners.%SPEECH_OFF%%randombrother% says. 你点头回应。%SPEECH_ON%More logs for the Gilder's fire.%SPEECH_OFF%The sellsword mentions the Gilder is more keen on gold than flame, but you tell him to shutup and get prepared for what's coming. The defenses of %holysite% itself should serve the company well here. | You order the men to defend themselves within %holysite%. %randombrother% looks around.%SPEECH_ON%You ever wonder if the god or gods watching this get a little ornery? Ya know? Like are we making a mess of their pots and pans?%SPEECH_OFF%You slap him upside the head and tell him to focus.}

source: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{You take the prisoners to %commander%. The men are lined up and the commander walks up and down their arrangement.%SPEECH_ON%This one. This one. Him. And him. Kill the rest.%SPEECH_OFF%A few lucky ones, who coincidentally happen to be the biggest and most useful looking of the bunch, are pulled forward. The rest are summarily killed with spears through their chests. %commander% hands you some crowns.%SPEECH_ON%Appreciate you catching them. They'll be put to good, hard work.%SPEECH_OFF% | The prisoners are taken to %commander%. He orders the men shackled and ordered to some hard labor. The commander pays you a decent sum for the haul.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_53.png[/img]{你把俘虏们带给 %commander%。这些人排成一列，指挥官在四周来回走动。%SPEECH_ON%这一个。这一个。 他。还有他。剩下的都杀了。%SPEECH_OFF%人群中那些乍一看最能派上用场的，成为了幸运儿，被拉到了前面。 其余的都被长矛穿膛而死。%commander% 递给你一些克朗。%SPEECH_ON%感谢你抓到他们。 他们会被用来做苦力。%SPEECH_OFF% | 俘虏们被带给 %commander%。 他下令把这些人铐起来并安排去做苦力。 指挥官付给你一笔可观的费用，作为这些俘虏的酬劳。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The battle is over. You have half your men go about skinning the lindwurms to show %employer% when you get back. The other half sift through the remains of the merchant's caravan. There is nothing of note to find, not even gold. Anything of value has been smashed to pieces in the fighting. The merchant himself has been torn in half and the legs sit a way away with their pockets turned out and empty, %randombrother% squatting beside the remains. He nods.%SPEECH_ON%Well, that's a sorry way to go. Broke and even more broke.%SPEECH_OFF%You nod back and then holler at the men to pack their things. It's time to return to your employer and collect your pay.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{战斗结束了。 你让半队伙计们去剥林德沃姆好回去给 %employer% 看看。 另一半搜寻着商队的残骸。 没有什么值得注意的发现，金子都没有。 一切有价值的东西都在战斗中被敲碎了。 商人自己被分成了两半并且腿落在相当一段距离外，口袋翻出来，空空荡荡的，%randombrother% 蹲在遗体边。他点着头。%SPEECH_ON%好吧，这真是个遗憾的结局。 破碎，而且破产。%SPEECH_OFF%你点头回应然后唤伙计们打好包。 是时候回去找雇主拿报酬了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_165.png[/img]{You find a farmer dead in the road with a curved dagger in his back. Nobody leaves a dagger that nice behind, and just as you suspect his murderers are still here: a group of southern assassins. They shift around like shades, and their sharpened steel blade glint with every twist and turn. To battle! | A woman hurriedly rushes to you, her shredded dress flailing, arms swaying, eyes wide, the whites of them pitted in a sea of red blood like shells on a crimson beach. Before she can say a word she grunts and drops to the ground in an instant. A dagger is in the back of her skull, and further behind her a man in black stands with a company of assassins!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_165.png[/img]{你找到一个农夫背上插着一把弯曲的匕首死在了路上。 没人会把那么好的匕首留在背后，正如你怀疑的，他的凶手仍在这里：一群南方刺客。 他们如同阴影般变换，他们锋利的钢刃随每一次晃动和转向发出反光。战斗！ | 一个女人快速跑向你，她破碎的裙子胡乱地摆动，双臂摇晃，眼睛放大，其中的白色如同猩红海滩上的贝壳般沁在红血中。 在她能说任何话之前她咕哝着在一瞬间倒在地上。 一把匕首在她的后脑勺上，更后方，一个黑衣的男人与一群刺客正站在一起！}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]The %location% has been spotted - and so has the %companyname%. The supposed 'altruist' who had given you the directions is standing there, except now he has a band of hardy and unfriendly men with him.%SPEECH_ON%{Well, looks like you can follow directions after all. Setting an ambush is pretty easy when you tell the idiot where to meet ya. Anyway, kill them all! | Hey there, sellsword. Strange seeing you here. Oh wait, no it isn't. Kill them all! | Damn, took you long enough! What, you can't follow simple instructions on how to walk into your own graves? Foolish, sellsword, and annoyingly dumb. Well, let's get this over with. Kill them all.}%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]The %location% has been spotted - and so has the %companyname%. The supposed 'altruist' who had given you the directions is standing there, except now he has a band of hardy and unfriendly men with him.%SPEECH_ON%{Well, looks like you can follow directions after all. Setting an ambush is pretty easy when you tell the idiot where to meet ya. Anyway, kill them all! | Hey there, sellsword. Strange seeing you here. Oh wait, no it isn't. 杀光他们！ | Damn, took you long enough! What, you can't follow simple instructions on how to walk into your own graves? Foolish, sellsword, and annoyingly dumb. Well, let's get this over with. 把他们都杀了。}%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{The battle over, you retrieve the %itemLower% from the wasted clutches of your enemies and prepare to return to %employer%. He will surely be happy to see of your success! | Those who stole the %itemLower% are dead, and thankfully you were able to find the item itself. %employer% will be most pleased with your work here. | Well, you found those responsible for stealing the %itemLower% and put them to the sword. Now you just need to put the %itemLower% back into %employer%'s hands and get your reward! | The battle is done and the %itemLower% was easy to find amongst the corpses of your enemies. You should probably return it to %employer% for your just reward!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{战斗结束，你从敌人手中取回了 %itemLower% 并准备回去找 %employer%。他显然会很高兴看到你成功返回！ | 那些偷了 %itemLower% 的小偷都死了，而且你找到了它。%employer% 对你的工作成果肯定会很开心。 | 好，你找到了那些为偷窃 %itemLower% 负责的小偷并解决了他们。 现在你只需要把 %itemLower% 交回 %employer%的手上收取报酬！ | 战斗结束了而且 %itemLower% 很轻易的就在你的敌人尸体间找到了。 你应该把它还给 %employer% 拿取你应得的报酬！}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{There's brigands here, just as expected, but they are handing the %itemLower% to a man in dark, ragged clothes. Your presence, unsurprisingly, brings a halt to the transaction and both the thugs and the ghoulish figure take up weapons. | You catch brigands trading %employer%'s property to what appears to be a necromancer! Maybe he wanted it to cast some sort of vicious spell upon the house. In some light, the notion doesn't seem that bad... but, the man's paying you for a reason. Charge! | %employer%'s property is being sold off by brigands to a pale man in black! He glares at you before anyone else, his beady black eyes narrowing on your company in an instant.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{这里有强盗，正如预期的那样，但是他们正在把 %itemLower% 交给一个穿着深色破烂衣服的人。 你的存在，毫不意外的，中止了交易并且强盗和阴森的人都拿起了武器。 | 你看到强盗把 %employer%的财产交易给一个看起来像是亡灵巫师的人！ 或许他想要它来对雇主家族施什么邪恶巫术。 某种程度上来说，这不是那么坏…但是，他花钱雇你是来干活的。冲锋！ | %employer%的财产被强盗卖给了一个惨败的黑衣人！ 他在那些人面前瞪着你，他呆滞的黑眼瞬间聚焦在了你的战队上。}

source: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{You stare at the man, then take out your dagger and slice the inside of your palm. Squeezing the blood, you toss the dagger to the barbarian and then hold your hand out, the blood dripping steadily. The savage takes the blade and cuts himself in turn. He stands and puts his hand out and you shake. He nods.%SPEECH_ON%Honor, always. With you, the only way, all the way.%SPEECH_OFF%The man stumbles out of the tent. You tell the men to not kill him, but instead to arm him which raises some eyebrows. His addition to the company is unforeseen, but useful. The southern sellswords will get used to it in time, but for now the %companyname% needs to return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{You stare at the man, then take out your dagger and slice the inside of your palm. Squeezing the blood, you toss the dagger to the barbarian and then hold your hand out, the blood dripping steadily. The savage takes the blade and cuts himself in turn. He stands and puts his hand out and you shake. 他点头。%SPEECH_ON%Honor, always. With you, the only way, all the way.%SPEECH_OFF%The man stumbles out of the tent. You tell the men to not kill him, but instead to arm him which raises some eyebrows. His addition to the company is unforeseen, but useful. The southern sellswords will get used to it in time, but for now the %companyname% needs to return to %employer%.}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{With the battle drawing to a close, a few enemies drop to their knees and beg for mercy. %randombrother% looks to you for what to do next. | After the battle, your men round-up what brigands remain. The survivors beg for their lives. One looks more like a kid than a man, but he is the quietest of them all. | Realizing their defeat, the few last standing brigands drop their weapons and ask for mercy. You now wonder what they would do were the shoe on the other foot. | The battle's over, but decisions are still yet to be made: a few brigands survived the battle. %randombrother% stands over one, his sword to the prisoner's neck, and he asks you what you wish to do.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{With the battle drawing to a close, a few enemies drop to their knees and beg for mercy. %randombrother% looks to you for what to do next. | 战斗之后, your men round-up what brigands remain. The survivors beg for their lives. One looks more like a kid than a man, but he is the quietest of them all. | Realizing their defeat, the few last standing brigands drop their weapons and ask for mercy. You now wonder what they would do were the shoe on the other foot. | The battle's over, but decisions are still yet to be made: a few brigands survived the battle. %randombrother% stands over one, his sword to the prisoner's neck, and he asks you what you wish to do.}

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{The way you see it the lindwurms here are not truly your problem, you were just paid to take care of them. And you could potentially get paid twice if the crazy lindwurm protector's skinsuit fools %employer%. You take the deal. The fool thanks you and hugs you unexpectedly. He smells awful and his hair has become so matted and thick that tiny little bugs have bored out caves there and can be seen staring at you. A tiny skink scuttles between the stinky stalks and snatches one of the bugs. You throw the man back and wish him luck in whatever the hell he's doing. He puts out his thumb and pinky finger and wags the hand.%SPEECH_ON%You, sir, are righteous.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{在你看来这里的林德沃姆们并不真的是你的麻烦，你只是被雇来解决它们。 而且你还可能拿到两份报酬，如果那个保护林德沃姆的疯子的皮衣骗到了 %employer%。 你接受了交易。 那个蠢货谢谢你并意外的拥抱了你。 他闻起来糟糕透顶而且他的头发变得如此蓬乱油腻以致小虫子都在那挖出坑来并且能看到正盯着你。 一只迷你蜥蜴在黏糊糊的发杆间游走并抓住了其中一只虫子。 你推开他并愿他好运，不论他在做什么。 他竖起大拇指和粉红指头并摆起手。%SPEECH_ON%你，先生，非常有正义感。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]{%SPEECH_START%Good call.%SPEECH_OFF%The words of %randombrother% follow your order. Set to a fast pace, the %companyname% sets out to catch the southerners before they muster their full strength. You cross the field and before you know it are upon them. They're still offloading gear and equipment and at the very sight of you a few camp followers up and run for their lives. The rest of the soldiers hurry to collect their weapons. Judging by his shrill voice, the only commander in the area isn't trained for this sort of thing as his voice cracks with every barked order as some semblance of a formation tries to take shape. Wasting no more time, you charge into the fray!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]{%SPEECH_START%好办法。%SPEECH_OFF%%randombrother% 许诺遵从你的指令。 Set to a fast pace, the %companyname% sets out to catch the southerners before they muster their full strength. 在他们察觉之前，你不知不觉的到了他们身边。 你看见他们还在卸下行李和装备，在你的视线中，一些随军仆人站起来开始逃命。 剩余的士兵匆忙将武器拿起。 通过他的尖锐的声音判断，在这里的唯一的指挥官并没有接受过应对突袭的训练，他扯着嗓子发号施令，几近破音，同时军队正尝试摆出阵列的样子来。 不要浪费时间，你们冲入战斗！}

source: [img]gfx/ui/events/event_156.png[/img]{%SPEECH_START%Good call.%SPEECH_OFF%The words of %randombrother% follow your order. Set to a fast pace, the %companyname% sets out to catch the northerners before they muster their full strength. You cross the field and before you know it are upon them. They're still offloading gear and equipment and at the very sight of you a few camp followers up and run for their lives. The rest of the soldiers hurry to collect their weapons. Judging by his shrill voice, the only commander in the area isn't trained for this sort of thing as his voice cracks with every barked order as some semblance of a formation tries to take shape. Wasting no more time, you charge into the fray!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_156.png[/img]{%SPEECH_START%好办法。%SPEECH_OFF%%randombrother% 许诺遵从你的指令。 %companyname% 快速出发，在北方部队完全集结前开始了进攻。 在他们察觉之前，你不知不觉的到了他们身边。 你看见他们还在卸下行李和装备，在你的视线中，一些随军仆人站起来开始逃命。 剩余的士兵匆忙将武器拿起。 通过他的尖锐的声音判断，在这里的唯一的指挥官并没有接受过应对突袭的训练，他扯着嗓子发号施令，几近破音，同时军队正尝试摆出阵列的样子来。 不要浪费时间，你们冲入战斗！}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]Shockingly, the crucified man is still alive after the battle. He calls to you with a raspy voice that carries no words, but a simple tone of 'please help'. You have the brothers cut him down. He passes out the second he hits the ground, then jolts awakes and grabs you by the hand.%SPEECH_ON%Thank you, stranger. Thank you so much. The orcs... they came... and then brigands to pillage the remains... but you, you're different. Thank you! I've nothing left in this world but to fight against those who took everything from me. I am %crucifiedman%, the last of my name, and if you give me the honor, I pledge you my sword until the day I die or you see your last victory.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]令人震惊的是，那个被钉着的男人依然在战斗结束后存活了下来。 他不断地用沙哑地腔调对你叫唤，但可以听出他只是一直在简单地重复“救救我”。 你叫兄弟们放他下来。 但他一落地就倒下不起，不过他又突然颠簸地爬了起来并抓着你。%SPEECH_ON%谢谢你，陌生人。非常感谢。 那些兽人…他们席卷了这里…然后又来了一帮强盗抢劫了这里剩下的物资…但是你，还有你们跟那帮人完全不一样。 谢谢你！如你所见，现在的我已经一无所有了，但我仍有力气去杀了那些夺走我一切的杂种。 我是 %crucifiedman%，这名字是我仅存的财产了，如果你能赏我个脸并赐予我声誉，我在此发誓，我的剑将永远为你挥舞，直到我死或为你带来最终的胜利。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_124.png[/img]{As you start your return trip to %employer%, you find %superstitious% staring down at a witch. You can see the damned woman's lips are still moving and you rush over. She's speaking in curses which you shutup with the heel of your boot. Teeth flutter from rent gums as she laughs. You draw your sword and stab it between her eyes, putting her to rest once and for all. %superstitious% is just about shaking.%SPEECH_ON%She knew all about me! She knew everything, captain! She knew everything! She knew when I'd die and how!%SPEECH_OFF%You tell the man to ignore every word the witch told him. Nodding, he rejoins the company, but his face grimaces with fortunes that can't go unheard.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_124.png[/img]{随着你起身回去找 %employer%，你发现 %superstitious% 低头盯着地上的一个女巫。 你可以看到那邪恶女人的嘴唇仍在动着而你赶了过去。 她正说着的咒语被你靴底强制闭上了嘴。 她笑着，牙齿在破碎的牙龈里滚来滚去。 你拔出剑刺进了她的眉间，彻底的让她永眠。%superstitious% 几乎在颤抖。%SPEECH_ON%她知道我的一切！ 她什么都知道，队长！ 她无所不知！她知道我何时会死还有死法！%SPEECH_OFF%你告诉他无视那个女巫告诉他的一切。 点着头，他返回了战队里，但他的脸因没法充耳不闻的预言陷入阴沉。}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{You shake your head no. The man frowns.%SPEECH_ON%Are you sure? I'm pretty good with...%SPEECH_OFF%You cut him off.%SPEECH_ON%I'm sure. Now enjoy your newfound freedom, stranger.%SPEECH_OFF% | You appraise the man and figure he's not fit for the life of a sellsword.%SPEECH_ON%We appreciate the offer, stranger, but the mercenary life is a dangerous one. Go home to your family, your work, your home.%SPEECH_OFF% | You've enough men to see you through, although you find yourself tempted to replace %randombrother% just to see the man's reaction to a demotion. Instead, you offer the prisoner a handshake and send him on his way. Although disappointed, he does thank you for freeing him.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{你摇头表示反对。 The man frowns.%SPEECH_ON%你确定吗？ I'm pretty good with...%SPEECH_OFF%You cut him off.%SPEECH_ON%I'm sure. Now enjoy your newfound freedom, stranger.%SPEECH_OFF% | You appraise the man and figure he's not fit for the life of a sellsword.%SPEECH_ON%We appreciate the offer, stranger, but the mercenary life is a dangerous one. Go home to your family, your work, your home.%SPEECH_OFF% | You've enough men to see you through, although you find yourself tempted to replace %randombrother% just to see the man's reaction to a demotion. Instead, you offer the prisoner a handshake and send him on his way. Although disappointed, he does thank you for freeing him.}

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{You finish off the last of the soldiers, the look of surprise still grimly shaped across their faces.%SPEECH_ON%Captain, got the rest coming.%SPEECH_OFF%%randombrother% says, returning from a quick gaze of the horizon. Nodding, you order the men to get ready. This time, the northerners are making an approach in good formation, though it briefly waivers at the sight of you and the dead littered about your feet. Their banner rises into the sky and the northerners are revivified, charging forth with anger and energy. You look down at %randombrother% and brush a piece of organ off his shoulder. When he looks back you simply smile.%SPEECH_ON%The fun's here, you should look nice for it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{你们解决掉了最后一个士兵，惊讶的神情仍然可怕地凝固在他的脸上。%SPEECH_ON%队长，其余的人都来了。%SPEECH_OFF%%randombrother% 一边说着，一边从地平线凝视中转过头来。 你点点头，命令你的人准备好。 这次北方人正排着整齐的阵列靠近，尽管在看见你们和你们脚下的尸体后，他们又放弃了排阵。 旗帜直插天空，北方人重获新生，愤怒而有力地冲向前。 你低头看向 %randombrother%，把他肩上没弄干净的器官掸掉。 当他回头看向你，你微微一笑。%SPEECH_ON%乐趣就在于此，你应该着装整洁些。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]{Having slain all the undead, you find a piece of cloth that glows purple in your hand. You're not sure what it is, but for some reason are drawn to keep it. %randombrother% thinks this is stupid, but he's not the one in charge. | After the battle, %randombrother% finds a shovelhead with what appears to be a symbol burned into it. He wonders if maybe %employer%, your employer, knows something about it. You agree, taking the scrap of metal with you to see if the local man can identify it. | With the monstrosities laid low, you sheath your sword and scour the battlefield. In your search, you find an odd talisman of crow feathers and cow leather. You pocket it, figuring %employer%, your employer, might know something about it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]{消灭了全部的亡灵后，你找到一片泛着紫光的布。 你不确定它是什么东西，但不知怎么想要留着它。%randombrother% 认为这很愚蠢，但管事的不是他。 | 战斗后，%randombrother% 找一个铲头，上面烙着一个符号。 他寻思，%employer%，你的雇主，可能知道些什么。 你表示认同，并带上这块金属碎片去询问当地人能否辨认它。 | 怪物们被击倒，你收剑入鞘打扫起战场。 在你的搜索中，你找到一个用乌鸦羽和牛皮制成的奇异护符。 你把它收进口袋里，或许 %employer%，你的雇主，可能知道点什么。}

source: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{The witch smiles.%SPEECH_ON%A man is nothing without an able body to maneuver him through the world. Here you are, sellsword. Please, do not waste it.%SPEECH_OFF%She tosses you the vial. Twisting through the air, it winks viridian spectra across the earth, each dip of its faint light springing forth a tiny flower out of unseeded mud. You catch the glass. It vibrates in your hand, and the ache of your bones slowly depart, as though your fist had been asleep all this time and you just didn't know it. When you look up for an explanation the witches are already gone. A lone cry is all that's left, piping up in the great distance yet with no way to ascertain just how far off it is. No doubt it is the demise of %employer%'s firstborn.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{女巫笑了。%SPEECH_ON%一个没有强身健体去闯荡世界的男人什么都不是。 给，佣兵。 请不要浪费它。%SPEECH_OFF%她把瓶子丢给你。 半空中旋转着，它泛起青绿色的光芒照在土地上，每一抹微光都从未播种的泥土中催生出一朵小花。 你抓住了玻璃瓶。 它在你手中震动着，你筋骨的疼痛慢慢消去，就好像你的拳头一直都在沉睡而你就是不知道。 当你抬起头寻求解释时女巫们已经走了。 只剩下一声哭号，从遥远的距离回想着然而完全无法辨别有多远。 无疑是源于 %employer% 初生子的死。}
